Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anak kecil,
apakah kamu suka lagu ini?
Bisakah kamu mengembalikan bola itu kepadaku?
Li Li, ada rencana untuk akhir pekan?
Tentu saja, pada akhir pekan,
Saya harus bekerja lembur.
Itu Lao Li,
mengapa dia memberimu pekerjaan di akhir pekan?
Tidak apa-apa.
Sekarang, saya sudah terbiasa.
Akhir pekan sebaiknya dihabiskan bersama anak
dan suami.
Kalian bertiga bersama,
semuanya rapi dan bahagia.
Kak, aku tidak punya anak.
Perusahaan akan membantu Anda dalam hal itu.
Sansan,
Halo, Bibi.
Panggil saja aku Kakak.
Oh, saya mengerti.
Bagaimana dengan hari Minggu?
Ini ulang tahun pernikahanku dan Lao Li yang kesepuluh.
Kami akan ke Guangzhou untuk konser.
Tidak ada yang mengawasi anak itu.
Bukankah itu suatu kebetulan?
Ini ulang tahun pertamaku dan Meng Meng.
Kita akan berkemah.
Selalu membosankan.
Aku sungguh tidak ingin pergi.
Saya lebih suka bermain dengan Sansan.
Kamu terlihat sangat bahagia saat tersenyum.
Jadi, bagaimana dengan ini—
Aku serahkan anak itu padamu.
Tentu.
Terima kasih, Kak.
Terima kasih kembali.
Sansan,
pergi bermain dengan Kakak.
Dia sekarang sudah remaja.
Kamu membeli begitu banyak cakram—
bisakah kamu menonton semuanya?
Ini semua adalah musik klasik.
Lihat,
Beethoven,
Chopin,
Mawar Bekas,
TIDAK,
Guns N' Roses Bekas.
Sisanya semua asli.
Kami bahkan tidak punya CD drive di rumah.
Tidakkah kamu tahu?
Tentu saja saya tahu.
Seorang temanku
membuat saya mulai berbelanja di luar negeri.
Sekarang, saya seorang agen pembelian musik profesional.
Anda membeli cakram asing di sini,
lalu menjualnya ke luar negeri.
Jenius bisnis.
Kau benar-benar mengira aku bodoh?
Siapa bilang saya menjualnya ke luar negeri?
Saya menjualnya ke alien.
Bumi punya perdagangan dengan alien?
Ini sudah berlangsung selama berabad-abad.
Film-film Tiongkok masa kini
telah lama diekspor ke planet lain.
Maksudku, beberapa film
bahkan tidak dibuat untuk manusia.
Perjalanan berkemah ini—
Sudah berapa lama kita menantikannya?
Saya belajar secara online
cara mendirikan tenda.
Saya belajar selama lebih dari sebulan.
Saya mencatat tiga,
tiga halaman A4.
Jangan pernah menyebutkannya.
Barang bawaan saya—
Saya mengemasnya seminggu sebelumnya.
Saya menyiapkan lima gaun.
Dengan baik...
Peringatan tahunan.
Tidak harus hanya dua orang.
Kita bertiga bisa merayakannya.
Saya tidak setuju.
Saya setuju dengan itu.
Anda bisa bangkit.
Hei, lihat ini.
Bagaimana dengan ini?
Tinggalkan si kecil ini di toko hewan peliharaan.
Biarkan ayahku mengawasinya selama dua hari.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Berikut adalah instruksinya.
Sansan.
Alergi terhadap bulu kucing.
Pemiliknya secara khusus menyebutkannya.
Bahkan tidak ada jejak sedikit pun yang diizinkan.
Ayahku tidak bisa melakukannya.
Bukankah ibumu masih menjadi pilihan?
Ibu saya.
Ibuku bisa mengatasinya.
Itu hebat.
Namun apakah dia akan bertahan hidup besok...
Itu tidak dijamin.
Ke mana ibu dan ayahku pergi?
Orang tuamu ada sesuatu yang harus dilakukan.
Mereka akan kembali dalam beberapa hari.
Kamu berbohong.
Mereka pergi keluar untuk bersenang-senang.
Pergi ke konser tanpa aku.
Tidak, bukan itu...
Dengarkan aku.
Dengan baik...
Mereka benar-benar memiliki sesuatu untuk dilakukan.
Ke mana mereka pergi
bukan untuk anak-anak.
Jangan menangis, jangan menangis.
Tolong jangan menangis.
TIDAK.
Dengan baik...
Mereka tidak bermaksud melakukan itu.
Sudah sejauh mana kamu melangkah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Eh, ini...
Anak itu rindu rumah.
Menangis sedikit.
Saya bertanya dari mana anak itu berasal.
Milik bos saya.
Atasan Anda berutang gaji kepada Anda?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Sayang.
Apakah Anda kenal keduanya?
TIDAK.
Dengan baik...
Pertama kali bertemu mereka hari ini.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Tepat setelah sekolah,
mereka memasukkanku ke dalam mobil.
Mereka bahkan memanggil mobil pribadi.
Diam.
Apakah kamu ingin pergi bersama mereka?
TIDAK.
Mereka ingin mengurungku di toko hewan peliharaan.
Jangan mengarang cerita.
Cuma bercanda.
Dan mereka berkata
Aku mungkin tidak
berhasil sampai besok.
TIDAK.
Jangan katakan itu, Nak.
Anak itu sangat jelas.
Halo.
Apakah kamu seorang penculik?
Siapa penculik?
Apa?
Dia bilang kau penculik.
Minggir.
Penculik tertangkap di Gedung Dua!
Tunggu, tunggu!
Kamu masih mau menangkapku?
Melepaskan.
Seseorang tolong!
Buru-buru!
Mereka menangkap penculik!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ada perampokan?
Kapan dia lahir?
Tebakan.
Saudari.
Dia ada di sini.
Dia baik-baik saja.
Saat ini, Sansan
seharusnya mengerjakan pekerjaan rumah.
Dia melakukannya.
Saya melihatnya melakukannya sendiri.
Biarkan dia bergerak setiap setengah jam.
Oke.
Latihan.
Dia bangun dan bergerak.
Dia sudah aktif.
Saat ini cuaca sedang kering.
Pastikan dia minum lebih banyak air.
Omong-omong,
Apakah Anda memiliki pemurnian air untuk seluruh rumah?
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Saya membelikannya minuman setelah berolahraga.
Sepertinya sudah sampai.
Itu dia.
Ini dia, ini dia.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang menumpuk semua barang ini di sini?
Pindahkan sendiri.
Kak, barangnya sudah sampai semua.
Itu banyak sekali.
Mereka bahkan mengirim termometer pistol.
Pistol termometer?
Biarkan saya mencari pistol termometer.
Pistol termometer.
Ketemu, Kak.
Sansan.
Kemarilah.
Yuk, cek, kemari.
Tiga puluh enam koma enam derajat.
Jangan khawatir, Kak.
Benar-benar normal.
Sansan tidak bisa minum air dingin.
Air harus bersuhu ruangan, dua puluh lima derajat.
Selisih satu derajat pun tidak baik.
Gunakan termometer untuk air.
Baiklah.
Mengerti, Kak.
Oke.
Pindahkan.
Bawa ke dalam.
Ayo pergi.
Aku.
Ada apa?
Mengapa turun begitu?
Sudah kubilang, itu bukan rekaman yang sah.
Itu terlalu sah.
Mereka tidak menginginkannya.
Saya sungguh bingung.
Para penjual siaran langsung tersebut—
Bukankah itu pekerjaan yang dapat dilakukan siapa saja?
Masalahnya, Anda bukan sembarang orang.
Kalau begitu alien juga tidak bisa diandalkan.
Orang-orang dari Planet CA70
meminta saya untuk memutar musik terbaik di Bumi.
Saya mengirimi mereka Beethoven.
Saya juga mengirim Chopin.
Mereka tidak menginginkan satupun.
Apa lagi yang mereka inginkan dariku?
Ya.
Itu sulit bagimu.
Anda juga tidak dapat menyebutkan nama komposer ketiga.
Mungkin mereka tidak suka musik Barat?
Bagaimana dengan bahasa Jepang atau Korea?
Saya juga tidak tahu.
Tanyakan saja pada mereka
apa yang mereka inginkan.
Kamu kamu kamu-
Beli saja apa yang mereka inginkan.
Pagi ini, seorang teman saya
mengirimi saya foto.
Dia berkata beberapa tahun yang lalu,
mereka mengambil dari Bumi
catatan master ke planet mereka.
Mereka langsung terpikat saat itu.
Rekaman itu
menjadi di planet mereka
pembakaran
JIWA MUSIK.
Kedengarannya lebih seperti guru penjualan
daripada seorang guru musik bagiku.
Orang itu?
Mengapa dia terlihat begitu familiar?
Dimana aku pernah melihat—
Bukankah itu Paman Meng, yang sudah sangat lelah?
Cepat, tanyakan pada orang-orang dari planet itu
berapa banyak yang akan mereka bayar
untuk jiwanya.
Ingin tahu seperti apa rupa Orang Santi?
Aku bersedia, aku bersedia!
Seperti apa rupa mereka?
Biarkan aku beritahu padamu.
Apakah mereka punya tangan?
Sepuluh cakar.
Apa warna kulit mereka?
Kuning terbakar.
Kedengarannya cukup keren.
Itu sungguh tidak terduga.
Apakah mereka punya mata?
Mereka memiliki urat daging.
Enam diantaranya.
Bagus, bagus, bagus.
Bisakah kamu berhenti main-main?
Saya sedang berdiskusi
masalah kosmik yang serius dengan Sis.
Saya pikir kita harus
fokus pada kebutuhan dasar terlebih dahulu.
Saya tidak mau barbekyu.
Barbekyu mengandung purin yang tinggi.
Makan terlalu banyak
meningkatkan kadar asam urat.
Itu dapat menyebabkan asam urat.
Masuk akal.
Makan satu kali saja tidak akan seburuk itu.
Nyeri asam urat berada pada tingkat tujuh.
Kedengarannya tidak terlalu buruk.
Persalinan berada pada level sepuluh.
Lupakan.
Ayo kita makan hotpot.
Hotpot berhasil.
Hotpot bahkan memiliki lebih banyak purin daripada barbekyu.
Mari kita pilih yang lain.
aku tahu kenapa
Ibumu tidak akan mengajakmu berlibur.
Bagus.
Kalian duduk saja.
Aku akan pergi membuat mie.
Tidak ada daun bawang.
Tidak ada daun ketumbar.
Tolong tambahkan cuka.
Sama seperti saya menyukainya.
Paman Meng, Anda akhirnya kembali!
Cepat, cepat!
Panggilan mematikan yang tak henti-hentinya.
Mengapa kamu memanggilku?
Bar temanku sedang mengadakan acara.
Mereka ingin Anda tampil di sana.
Duduk, cepat.
Itu hebat!
Saya baru saja menulis sebuah lagu.
Untuk pemilik toko teh.
Sekelompok pria dewasa
terharu hingga menitikkan air mata.
Teh Hijau Besar.
Biarkan aku menyanyikannya untukmu.
Tidak tidak tidak!
Benar-benar unik.
Kau menyanyikan "I Am a Naked Mole Rat", benar?
Berhenti bernyanyi, berhenti!
Anda tidak diizinkan tampil di sini.
Cepatlah pergi!
Mengapa tidak?
Mengapa saya tidak bisa?
Siapa kamu?
Apakah ini tempat Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan sentuh mikrofonku!
Kembalikan mikrofonku!
Mundur!
Kembalikan! Kembalikan!
Lao Meng!
Kembalikan mikrofonku!
Ayo, berbalik.
Berhentilah berdebat di sini.
Ayo, hentikan, ayo pergi!
Cukup, jangan merendahkan diri ke levelnya.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Cepat, cepat!
Ayo, ayo, ayo!
Seseorang mengeluh.
Dengan serius.
Bahkan tidak bisa bernyanyi di sini.
Tepat.
Jangan biarkan aku melihatmu di sini lagi!
Ayo, ayo, ayo!
Ini adalah album pertama band kami.
Kami berempat membuatnya sendiri.
Kami membayarnya dan menyetrikanya sendiri.
Karena dana terbatas,
kami hanya mencetak dua puluh eksemplar.
Terjual.
Dan hanya enam eksemplar yang terjual.
Sisanya...
Tidak tahu di mana mereka berakhir.
Mengapa kamu bersikeras mendengarkan lagu itu?
TIDAK,
Itu hanya lagu pertamamu.
Itu berarti sesuatu.
Apa artinya?
Tidak peduli jenis lagu apa,
jika tidak ada yang mendengar, itu tidak berarti apa-apa.
Untungnya, ini aku—
Saya memang berbakat secara alami.
Orang lain pasti akan
sudah menyerah sejak lama.
Benar.
Jika kamu punya sedikit saja rasa bangga,
kamu tidak akan terus bernyanyi.
Silakan saja, teruslah mengejekku.
Karena aku hanya mengobatinya
seperti tidak ada apa-apanya.
Paman Meng,
Bar teman saya sedang mengadakan acara.
Itu masalah besar.
Pertunjukan band.
Ada biaya pertunjukan.
Ya.
Benar-benar?
Selama kamu pergi,
lima ribu bisa dinegosiasikan.
Lima ribu?
Tunggu, aku—
Sekadar untuk konfirmasi,
apakah itu hanya sekedar bernyanyi?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Saya pikir lima ratus itu jumlah yang besar.
Siapa yang tahu "lima" nya berarti
lima ratus.
Jadi...
Lalu apa maksudmu?
dengan itu tadi?
Saya tahu pasarnya.
Lima bir gratis sudah cukup.
Sialan.
Lima ribu...
Apakah musim semi musik rock akhirnya tiba?
Kamu mau berangkat?
Aku pergi.
Tapi kau janjikan aku lima ribu.
Anda harus membayar saya terlebih dulu.
Jika kau membuatku kaku setelah aku bernyanyi,
mustahil.
Juga,
Saya mau lima bir gratis.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Biaya pertunjukan: lima puluh lima ribu.
Tidak kurang sedikit pun.
Tidak masalah.
Jika kurang,
Jika master Tikus Mondok Telanjang tampil di sini,
Teman-teman Planet CA70 saya akan tergila-gila.
Mulai sekarang tempat ini akan menjadi
hotspot check-in antarbintang.
Saya agennya.
Jika ini berjalan dengan baik,
Saya bisa membujuknya untuk melakukan residensi di sini.
Harga tersebut dapat dinegosiasikan.
Sebutkan istilah-istilah Anda.
Senang bekerja dengan Anda.
Isi sampai penuh!
Itu sepatuku.
Bir.
Jika Anda tidak sanggup bertahan, menyerah saja.
Baru lima menit.
Kau bahkan belum mengalahkan rekor terburukku.
Apa catatan terburukmu?
Dua puluh menit, kurasa.
Saya bisa bertahan setidaknya satu jam.
Saudari.
Sekarang, saya mengerti.
Sansan,
Ibumu bilang kita harus membawamu ke akuarium.
Pergi ke akuarium?
Itu terlalu jauh.
Saya tidak ingin pergi.
Aku tahu tempat yang jauh lebih dekat.
Toko hewan peliharaan.
Itu tidak sama.
Dia menginginkan akuarium.
Apa yang ada di toko hewan peliharaan?
Tidak ada lautan.
Tapi ada domba.
Banyak hewan kecil.
Saya tidak suka binatang.
Saya juga tidak suka akuarium.
Saya ingin melihat alien.
Berapa usiamu sekarang?
Masih percaya alien?
Ada.
Benar-benar ada.
Aku alien.
Coba aku lihat.
Nama saya Sansan.
Nama keluarga yang sama dengan Suku Santi.
Saya curiga
Saya orang Santi.
Orang Santi tidak bermarga "San".
Di samping itu,
alien tidak terlihat seperti Anda.
Lalu seperti apa rupa alien?
Gambar satu untukku.
Aku akan menggambar satu untukmu.
Di Sini.
Apa yang kamu gambar?
Lihat, kamu menggambar hidungnya
semuanya bengkok.
Apa ini?
Bukankah ini agak berlebihan?
Ini...
adalah alien.
Antena saya tidak terlihat seperti itu.
Milikku bulat.
Biarkan aku yang melakukannya.
Ini menyenangkan.
Kelihatannya benar.
Karena semua orang di konser
sebenarnya adalah alien yang bersembunyi di antara manusia,
menurut Hukum Antarbintang,
peraturan untuk peristiwa alien di Bumi
mengatakan manusia tidak dapat mengetahuinya
alien itu ada.
Jadi pada dasarnya,
Lao Meng tidak mungkin tahu kalau dia punya penggemar fanatik.
Jadi kami punya tiga aturan.
Pertama,
ketika Anda melihat Guru Meng,
jangan menatapnya.
Kedua,
tidak diperbolehkan mengambil foto.
Ketiga,
yang paling penting,
tidak berteriak atau bersorak.
Saya tahu mengapa kalian semua bersorak.
Minuman setengah harga.
Itu nyata.
Teman-teman, minumannya setengah harga.
Kami punya lima botol gratis.
Ayo ayo.
Minuman setengah harga.
Baiklah, baiklah.
Itu luar biasa!
Lao Meng, Lao Meng.
Jadi saya bekerja tanpa bayaran?
Kamu, lakukan saja yang terbaik.
Liu Besar berkata—
Anda dapat minum apa pun yang Anda inginkan.
Kamu mau keluar?
Mendapatkan klien di menit terakhir.
Rekan kerja sakit.
Saya harus membantu mereka.
Maaf soal itu.
Peringatan ini—
—benar-benar hancur.
TIDAK.
Saya pikir ulang tahun ini istimewa.
Anak ini agak menarik.
Jadi kamu benar-benar tidak marah?
Aku sungguh tidak marah.
Kalau begitu, kembalilah lebih awal.
Baiklah, saya berangkat.
Hati-hati di luar sana.
Teman-teman-
Apakah menurutmu nanti—
—apakah mereka akan mengusir kita?
Tidak mungkin, tidak mungkin.
Saya sudah memeriksa.
Tidak ada yang memegang—
—telur atau selada atau apa pun.
Tidak.
Tepat.
Tidak apa-apa.
Di usia kita—
Jika ada yang berani mengusirku—
Aku akan roboh tepat di depan mereka.
Benar.
Itu tidak akan terjadi, tidak akan terjadi.
Aku sungguh mengagumimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bar macam apa ini?
Saya sangat bahagia.
Harga kacang tanah juga setengahnya hari ini.
Kacang tanah setengah harga.
Setengah harga, setengah harga.
Tapi bukan itu—
—tidak ada gunanya membuat segembira ini.
Kacang setengah harga.
Apakah itu layak dirayakan?
Tepat.
Itu liar.
Saya pikir kerumunan malam ini—
—agak aneh.
Tapi kita—
—kita abaikan saja mereka.
Baiklah, kita lakukan saja apa yang kita mau, benar.
Jangan biarkan hal itu memengaruhi Anda.
Ayo.
Ayo, kita semangat.
Baiklah.
Ayo.
Satu.
Dua.
Satu dua tiga.
Ayo pergi! Ayo pergi! Ayo pergi!
Pergi!
Ayo bergerak.
Bisakah kita lebih sinkron?
Ayo berangkat!
Pergi!
Baiklah, ayo berangkat.
Tuan-tuan, Tuan-tuan—
Selamat datang di Naked Mole Rat Band!
Biarkan saya menyetelnya terlebih dulu.
Semoga tidak terjadi apa-apa.
Atau lisensi saya—
—akan dicabut oleh Aliansi Antarbintang.
Tidak apa-apa.
Li Cai sedang memperhatikan.
Ya-
Saya yakin Anda tidak menduganya.
Paman Meng adalah bintang rock dari planet lain.
Bibi Cai dan aku ada di bar—
—menyelenggarakan konser.
Seluruh penontonnya adalah alien.
Ayo bergabung dengan kami!
Anak ini—
—hanya mengarang cerita.
Mengapa kamu bangun?
Sekolah besok.
Saya tidak ingin pergi.
Apakah Anda ingin melihat alien?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menonton pertunjukan.
Pernah menonton pertunjukan sebelumnya?
Begitu sepi.
Ayo bersemangat!
Kami tidak diijinkan melakukan itu.
Ada aturannya—tidak boleh melebih-lebihkan.
Sebuah aturan?
Omong kosong, kamu mengarangnya.
Tetap semangat saja!
Pertama-
—kami akan memainkan lagu untuk Anda.
Singel hit kami—
“Aku Tikus Mol Telanjang.”
Pertama kali bernyanyi di depan banyak orang.
Harap bersikap baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak dapat menahannya lagi.
Aku akan meledak.
Ledakan!
Ayo kita hancurkan seluruh tempat ini!
Li Cai—
Ya.
Anda menjadi bersemangat.
Anda juga harus bersemangat.
Anda satu-satunya yang tidak bersemangat.
Kau pecundang.
Sialan, aku tidak bisa menahannya.
Saya nyatakan—
Burger setengah harga!
Kentang goreng setengah harga!
Power bank setengah harga!
Mentimun tumbuk setengah harga!
Setiap orang-
Ayo bersemangat!
Aku mencintaimu.
Hanya menonton seperti ini?
Ayo bersemangat!
Semangat!
Saya nyatakan—
Semua orang mendapat ayam goreng gratis!
Anda yang membayarnya, kan?
Hanya satu per orang, tidak ada tambahan.
Paman Meng hebat sekali!
Siapa pun yang menemukan pakaian aktor itu—
Bir tak terbatas!
Menggali terowongan, mundur ke dalam kegelapan.
Lawan kegelapan dengan amarah.
Pesan beberapa buah.
KIRIM TELUR
GUNAKAN RASA SAKIT UNTUK MEMBEDAKAN TEMAN
PESAN PASTA
ANTAR NASI BABI REBUS
GUNAKAN MUSIK UNTUK MENEMUKAN MENG QIANWAN
TOP UP SERIBU
KIRIM SEPULUH RIBU
HIDUP TIKUS TITIP TELANJANG
HIDUP MUSIK ROCK
HIDUP ALIEN
TIDAK BISA MENGATAKAN "ALIEN" DI SINI
Apakah anak ini gila?
Hidup tikus mol telanjang.
Hidup musik rock.
Hidup alien.
Li Cai
Li Cai, Li Cai
Hidup alien.
Klakson
Biarkan aku lewat.
Keren abis.
Saya sungguh menyukainya.
Akhirnya aku melihatnya.
Keren abis.
Asing
Dimana dimana?
Kak, kamu lihat dia?
Akhirnya melihatnya.
Keren abis.
Bukankah ini menakjubkan?
Apa yang begitu mengejutkan?
Saya juga.
Anda melanggar aturan Aliansi Antarbintang.
Saya dapat melaporkan Anda.
Mereka semua alien.
Bisakah Anda melaporkan semuanya?
Aku.
Ini, aku.
Itu cukup mengesankan.
Ya
Apakah dia dari Santi Planet?
Dia?
Tentu saja tidak.
Dia jauh lebih keren dari Santi People.
Meng Qianwan
Cai Yi
Seseorang baru saja memukulku.
Apakah Anda melihatnya?
Tidak, tidak.
Jangan biarkan aku menangkapnya.
Eh...
Berhenti melihat.
Dengarkan, lagu ini mengerikan.
Hebat!
Ayo.
Ayo bersemangat!
Tunggu sebentar, Cai Yi.
Haruskah kita menegakkan disiplin?
Saya melihat tanduknya terlihat.
Jangan pergi, mereka semua mabuk di panggung.
Itu hanya mataku yang sudah tua, tidak bisa melihat dengan jelas.
Meng Qianwan, Meng Qianwan, Meng Qianwan
Hidup rock.
Pertunjukan itu sukses besar.
Anda.
Laut yang gemuk untuk sisa hidupmu.
Saya akan membahas semuanya.
Semua penonton ini...
Mungkin penipu.
Bagaimana kamu tahu?
Tidak ada yang peduli pada kita.
Tak seorang pun mendengar lagu kami.
Mengundang banyak sekali.
Anda menghabiskan banyak uang, kan?
Mereka semua bertindak demikian.
Ya.
Semua penipu.
Sekalipun mereka penipu, aku senang.
Bertahun-tahun lamanya...
Mengalami malam seperti ini...
Terasa sangat memuaskan.
Saya bahkan menangis.
Dalam sekejap,
Lebih dari dua puluh tahun telah berlalu.
Teman-teman,
Eh...
Malam ini kami bermimpi indah.
Mimpi yang penuh gairah dan mendebarkan.
Izinkan saya mengatakan sesuatu.
Mari kita bersama-sama...
Bersulang untuk rekan iparku.
Ya.
Ayo.
Tetap semangat!
Kami minum.
Lakukanlah sesukamu.
Ayo.
Teman-teman,
Dengan mimpi malam ini,
Semangat kita dapat berkobar selama sepuluh tahun lagi.
Masa depan tampak cerah.
Mimpi indah.
Aku, aku, aku...
Biarkan aku mencari jaketku.
Jaketku hilang.
Aku menari sambil meminum obatku.
Tekanan darahku naik.
Minum terlalu banyak malam ini.
Kalian semua juga datang.
Ibu mengirimiku pesan teks.
Saya pun bergegas menghampirinya.
Bagaimana, apakah saya terlambat?
Bagus.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Pertunjukannya baru saja berakhir.
Tepat pada waktunya untuk membawa kita pulang.
Kau bajingan.
Bagaimana penampilannya?
Tidak buruk.
Penonton tampak lebih baik.
Benar?
Aku.
Aku hampir menangis.
Tidak apa-apa, Ayah.
Saya akan berusaha lebih keras lain kali.
Ayo pergi.
Aku akan bernyanyi untukmu di rumah.
Nyanyikan sekali.
Kamu harus istirahat sekarang.
Kenapa kamu tidak tidur?
Mengamati bintang-bintang.
Kalau begitu aku akan menonton bersamamu.
Menurut saya...
Anda sangat suka mengurus anak-anak.
Benar-benar?
Aku cukup bahagia akhir-akhir ini.
Bagaimana denganmu?
Kamu dan Sansan bersama...
Apakah kamu bahagia?
Cukup senang.
Itu bagus kalau begitu.
Anda benar-benar ayah yang baik.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu punya berita?
untuk memberitahuku?
Tidak.
Mengapa kamu mengusap perutmu?
Itu ayam goreng gratis.
Dan pizza setengah harga.
Apakah kamu makan terlalu banyak?
Kamu membuatku takut!
Apa maksudmu?
Maksud saya,
kita berdua
masih butuh waktu untuk berkembang.
Itu benar.
Mencoba menghindari tagihan?
Lima ribu itu untuk Lao Meng,
Saya membayar semuanya di muka.
Tidak, siapa yang mengelak dari tagihan?
Uang Anda menutupi tagihan Anda sendiri.
Tab apa yang saya miliki?
Anda mentraktir semua orang kemarin.
Ayam goreng setengah harga.
Burger setengah harga.
Piring buah setengah harga.
Power bank setengah harga.
Saya bahkan tidak mendapatkan beberapa power bank itu.
Dan semua orang membeli satu,
dapatkan satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh gratis.
Kamu, kamu sendiri—
Lihat saja sendiri.
aku sudah melakukan ini
untuk menutupi identitas alien tersebut.
Aku—aku—
untuk perdamaian dunia.
Jadi kamu melakukan perbuatan baik,
tetapi saya harus membayarnya?
Lagipula, aku memberimu diskon.
Kalau tidak, bahkan lima puluh lima ribu
tidak akan cukup.
Kamu sesuatu.
Biarkan aku beritahu padamu,
kamu tidak akan pernah mendapatkannya
untuk menyelenggarakan konser Lao Meng.
Saya akan membuka bar di seberang jalan.
Aku akan membuka bar juga.
Aku akan meminta Lao Meng bernyanyi di tempatku setiap hari.
Anda tidak akan menjual seekor pun benih ikan di sini.
Li Cai.
Ayo bekerjalah sebagai pelayan untukku.
Paman Meng tidak bisa bernyanyi lagi.
Mengapa?
Tadi malam, segalanya menjadi tidak terkendali.
Saat ini, di pasar gelap,
orang menjual tanda tangannya.
Ini adalah
dilarang keras oleh Inspektorat Antarbintang.
Jadi Paman Meng dihukum.
Bagaimana dia dihukum?
Universal.
Itu besar sekali.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Sebuah masalah besar,
bagaimana kamu tidak tahu?
Anak,
kita gagal.
Siapa yang membayar ini?
Siapa yang menanggung tagihannya?
Musik.
Menurut saya
musik adalah
sudah bisa
meruntuhkan hambatan,
lintas ras,
membawa orang-orang dari seluruh dunia
bersama—itu adalah seni.
Ini adalah penemuan terhebat
dalam sejarah manusia.
Itu bisa
mengakhiri perang,
menyebarkan cinta sejati,
membawa harapan.
Mengapa saya terus maju?
Menurutku selama ini,
itu berkat
bakat saya sendiri.
Bakat saya adalah
pola pikir yang baik.
Jika tidak, band kami sudah bubar sejak lama.
Mimpi.
Mimpi saya tentu saja adalah
agar musik saya dapat menjangkau seluruh dunia,
agar semua orang dapat mendengarnya,
kemudian
menyebarkan cinta sejati,
dan menemukan jiwa yang sama.
Terutama mereka yang berusia di bawah lima puluh tahun,
di bawah lima puluh tahun,
tingginya lebih dari 1,65 meter,
sehat,
tidak ada kebiasaan buruk,
bercerai atau janda,
wanita lajang.
Semua orang dipersilakan.